HEAD: Nom de la bijouterie en gras avec une belle police
une nav pour la recherche

MAIN:
Une nav avec une barre d'onglet qui s'ouvre en self: 
BIJOUX MONTRES LA MAISON 

Lorsqu'on place le curseur sur les onglets, un cadre apparait spécifiants les types de bijoux par exemple, sur lesquels on pleut cliquer pour affiner sa recherche 

==> pour Bijoux: 3 colonnes:  Par genre (bijoux homme, femme, enfant)
                                               Par matière (or, argent, platine)
                                               Par type (bagues, boucles, bracelet.....)

==> Montres: Par genre (idem que bijoux)
                      Par marque (festina.....)

==> Maison: Notre histoire, les faits, savoir faire...

Sur chaque onglet: un ASIDE avec des éléments de recherche 


En footer: contact, adress, horaires...





